+++
title = "ओपनय्य वोपनय्य"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "आहिरि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=02197&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
आहिरि  
अध्यात्म सङ्कीर्तन  
निडु रेकु- 80-3  
सम्पुटमु- 4-583
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

ओपनय्य वोपनय्य    
ओपनय्य यी यॊप्पुले तप्पुलु    
॥पल्लवि॥    
ऎक्कडिकि नॆक्कड - यॆक्कुवे यॆरवु    
तक्कुले यी मॊक्कुलु - तक्कुवे दारण    
॥ओप॥    
ऎव्वरिकि नॆव्वरो नव्वुले नॊव्वुलु    
तव्वले यीरव्वलु - चिव्वले सिग्गुलु    
॥ऒप॥    
बॊङ्कुले पॊन्दुलु - किङ्कले गिरुलु    
वेङ्कटविभुँड नी - जङ्कॆले जम्पुलु    
॥ओप॥
</details>
